#TODO LESSON 1
1) Написать seeder, который заполнит бд тестоыыми данными
2) Добавить функциональносить к кнопкам
3) (При клике на продукты). Реализовать вывод категорий (инлайн).
(Необязательно сделать вывод подкатегорий с удаленимем предыдущего сообщения))
sales кнопку - не трогаем.

#TODO LESSON 2

1. Реализовать вывод продуктов.

1.1 Выводить товары с картинкой.

2. Реализация корзины. -> Создать таблицу юзера -> Связать юзера и список товаров

#TODO LESSON 3
1. Визуализация корзины, вывод всех продуктов, общей стоимости корзины.
2. Вывод товаров со скидкой, реализовать функциональность
3. Таблица История_Заказов, при покупке корзины, отправлять ее
в эту таблицу.
4. Для загрузнки на сервер:
    4.1 Аккаунт на гугл клауде
    4.2 Там создать экземпляр виртуальной машины с Ubuntu 18.04 server




#TODO
Реализовать REST для, категорий, продуктов и текстов